是啊
そうじゃのう
一切都是那么新鲜
何もかもが新鮮であった
每一天都闪闪发光
毎日がキラッキラしておった
这些回忆  就像装满了宝石的宝箱一样
たっくさんの宝石を詰めた　宝箱のような思い出となった
成神之日
吾乃是全知全能的神
われは全知の神である
降临之日
请问…
あの…
吾知道
分かっておる
尔的问题是什么
お前の質問はこうじゃ
「尔乃何许人也」
「お前は何者じゃ」
的确是这样没错…
そりゃそうだけど…
所以吾一开始就说了
だから最初に言ったとおりじゃ
吾乃是全知全能的神
われは全知の神である
吾名为——
名は　そう…
奥丁是也
オーディン
奥丁大神  要这样称呼吾
「オーディン様」　そう呼ぶがいい
难道你…
もしかして…
吾并没有迷路
迷子ではない
而是顺遂自己的意志来到此处
わしは自らの意思でここに来た
遵循自己的意愿出现在尔面前的
自らの意思で　貴様の前に現れたのじゃ
总之就…
とりあえず…
带吾找警察是没有意义的哦
交番に連れていっても無意味じゃぞ
莫非尔觉得神明会有监护人吗
そもそも神に保護者などいると思うか？
你在说什…
何が…
对了
そう
吾的首个目的
わしの目的はまず
是想尝试一下尔等正在玩的把球扔进圆圈的游戏
貴様らがやっていたボールを輪っかにくぐらすゲーム　あれを嗜んでみたい
虽然还有许多事想做  不过就先玩这个吧
ほかにもいっぱいあるが　まずはあれからじゃ
好啦好啦  快去吧
ほらほら　行こうではないか
有尔在不就能玩了吗
お前がいればできるのであろう
话虽如此…
そりゃできるけど…
那么玩过之后你能乖乖回家吗
それをしたら　おとなしく帰る？
嗯  会回去
うむ　帰ろう
那就陪你玩
じゃあいいけど
这个穿得怪模怪样的家伙是谁啊
誰だよ　そのキテレツな格好したヤツ
怪模怪样真是太失敬了
キテレツとは失礼な
吾乃奥丁大神
オーディン様じゃ
什么鬼啊  这个中二设定
なんだ　その中二設定
是你的朋友吗
陽太の友達か
呃  是我不认识的孩子
いや　知らない子だけど
迷路了吗
迷子か？
没办法  我带你去找警察叔叔吧
しゃあない　交番に連れてってやろうぜ
大笨蛋！
バッカチ〜ン！
我不是中二病也没有迷路
中二病でも迷子でもないわ
吾乃神
神様じゃ
还不赶紧下跪  愚蠢的人类
ひれ伏せ　人間どもめ
这家伙怎么回事啊？
なんだよ　こいつ
她说投进篮后就会回去
シュートを決めたら帰るって言うし
就让她试一下  好吧
一回だけやらせてあげよう　ねえ
真没办法  接着
しょうがねえな　ほら
喂喂  你没事吧
おいおい　大丈夫か
既然是神  就给我投一发空心球看看啊
神様なんだったら　スゲえシュート一発で決めてくれよ
当然了
当然じゃ
看好了  吾这球就让尔乖乖跪下
見ていろ　腰を抜かすぞ
话说  把球扔进圆圈里有什么好事吗
して…　このボールを輪っかに通すと何か良いことでもあるのか
不是你自己说想玩的吗
自分がやりたいって言いだしたんだろう
话说尔等到底为什么要玩这个啊
そもそもお前たちはなんでこんなことをやっているんじゃ
尔干嘛  快还给吾
なんじゃ　返してんじゃ
阳太  说真的把她交给警察吧
陽太　こいつ　ホントに交番に連れてこう
哎呀哎呀
まあまあ
我们在备考  学习累了的时候偶尔会出来玩一会这个
僕らは受験勉強の息抜きに　たまにこうして遊んでるんだ
备考？ 学习？
受験？　勉強？
没错  我们高三了嘛
そっ　高３だからね
没用的哦
ムダじゃぞ
吾是在告诉尔等  备考学习是没用的
勉強したところで　ムダじゃと言っておる
为什么？
どうして？
30天后  这个世界就会迎来终结
30日後に　この世界は終わる
我说你啊  别说这种不吉利的话
お前な　縁起でもねえこと言うんじゃねえ
想要占卜就到别处去吧
占いならよそでやれ
那吾就回去了
では　帰る
回吧回吧
帰れ帰れ
虽然吾想这么说
…と　言いたいところじゃが
尔等觉得神会有家吗
神に家などあると思うか
鬼知道啊  应该不会没有吧
知らねえよ　あるだろ
算了算了  她要是真的有什么困难还是要帮一下的
まあまあ　ホントに困ってるのなら　助けてあげなくちゃ
我说你啊
ったくお前は…
那今天就先解散吧
じゃ　今日は解散
你一会要去约会吧
このあとデートなんだろ
替我向你女朋友问好哦
彼女によろしくな
才不是呢
違うよ
回见
じゃあな
那么
さて
所以
で…
哈迪斯  你家在哪呢
ハーデスさんの家はどこ
话说诹访盆地的尽头就是冥府来着
諏訪盆地の最果てに冥府があっての
喂  哈迪斯是谁啊
って　ハーデスって誰じゃ
哈迪斯是冥界的神
ハーデスは冥界の神じゃ
吾乃奥丁大神
わしはオーディン様じゃ
哦  奥丁啊
ああ　オーディンね
那么你本名呢？
で　本名は？
佐藤
那么佐藤  快回家吧  我送你回去
じゃあ佐藤さん　家に帰ろうか　送ってくよ
嗯
うん
都说了吾乃奥丁大神！
って　オーディン様じゃ〜！
是是  奥丁大神
はいはい　オーディン様ね
哼  一直问吾叫什么
ふん　わしばっかり名乗らせおって
尔也报一下自己的大名吧
貴様も名乗れ
反正肯定是个无聊的名字
どうせくだらん名前じゃろうが
啊  也是呢
ああ　そうだね
我叫阳太
僕は陽太
成神阳太
成神陽太
narukami？ 字是怎么写的？
なるかみ？　字はどう書く？
那个…
えっと…
这样
こう
喂  尔这不就是理所当然的太阳神吗
って　お前ナチュラルに太陽の神じゃねえか
吾才只是个佐藤啊
こっちはただの佐藤だよ
好了好了  冷静一下  佐藤
まあまあ　落ち着いて　佐藤さん
冷静个毛线
落ち着けるか
明明都以神的名义登场了
神だっつって現れたのに
结果尔一句话就跟吾平起平坐了
しれっと並ばれてんだよ
凭什么尔是太阳神啊
なんだよ　太陽神って
还有  吾不是佐藤  吾是奥丁
あと　佐藤じゃねえ　オーディンじゃ
抱歉抱歉
ごめん　ごめん
奥丁是个什么神呢
オーディンはなんの神様だっけ
统领众神的最高神
全ての神を統べる最高神じゃ
魔法首屈一指
魔術に長け
对知识如饥似渴
知識に対して非常に貪欲
虽然养了乌鸦和狼
カラスとオオカミを飼っておるが
不过它们现在都在看家
今はお留守番じゃ
那么你住哪呢？
で　住所は？
吾住在阿斯加德
アースガルズじゃ
还记得怎么坐车来的吗
電車の乗り換え　覚えてる？
先要坐中央本线到松本
まず　中央本線で松本まで
然后呢？
それで？
吐槽啊  这里该吐槽吧
ってツッコめ　ツッコみどころじゃ
那可是阿斯加德  诸神的国度啊
アースガルズじゃぞ　神々の国じゃぞ
要是坐中央本线就能到  人类不就都来了吗
中央本線とつながってたら　人間来ちゃうだろ
要是变成了很火的景点  众神肯定会乱成一团
ものすごい観光スポットになって　神々ざわざわするわ
要让那里保持神圣庄严啊
厳かなままそっとしておけ
伤脑筋啊  你不告诉我住址我怎么送你回去啊
困ったな　住所言ってくれないと送っていけないんだよね
都说了神是没有家的
じゃから神に家などない
可是我之后还要去一趟图书馆
と言われても　僕このあと図書館に行かなきゃいけないんだよね
去干什么？
何しに？
和发小约好…在那里见面
幼なじみと　待ち合わせしててさ
肯定是女生吧
さては女か
不不不  伊座并同学虽然是女生
伊邪那美
いやいやいや　伊座並さんは女性だけど　そんな
但真的不是女朋友啦
彼女とかじゃないから
伊邪那美〜！
いざなみ〜！
你真的很聒噪啊
ホントうるさいね　君
尔让吾如何安静得下来
黙ってられるか
尔的发小是伊邪那美吗
お前の幼なじみはいざなみというのか
话说这个姓氏的确不常见
そういや　珍しい名字だな
别话说了
そういやじゃねえ
那可是日本的大神伊邪纳岐的老婆啊
日本の神　いざなぎの嫁
那吾就去见见她吧
会ってやろう
别了吧
えっやめて
为什么
なぜじゃ
你穿得这么显眼  跟着我我会很麻烦
そんな格好で　ついてこられると目立って迷惑
这又有什么问题吗
それの何が問題か
没时间了  也不能把她丢在这儿
時間ないし　置いていくわけにはいかないし
那么  你要老实一点哦
じゃ　おとなしくしてるんだよ
嗯  尔就放心吧
うむ　任せろ
这孩子究竟是什么人呢
この子なんなんだろう
穿得这么奇怪
変な格好してるし
这个便利店来的真是时候
いい所にコンビニがあるではないか
你想要什么吗
何か欲しいの
雨伞
傘
雨伞？ 用来遮阳吗
傘？　UVカット的な
用来挡雨啊
雨対策じゃ
喂  有点太羞耻了吧
ねえ　ちょっと恥ずかしいよ
笨蛋  这身圣衣可不能被雨打湿
バカめ　この神々しい服がぬれたらたまらんわ
哇  真的下雨了
うわ　ホントに降ってきた
吾不是说过了吗
だから言うておろうに
正好公交车来了  能跑快点吗
ちょうどバスが来てる　急げる？
要坐那个吗
あれにか
别了别了  走着反而更快
よせよせ　歩いたほうが早い
诶？ 不是吧  公交车肯定更快啊
え？　あっいやいや　バスのほうが早く着くよ
啊  开走了
ああ　行っちゃった
行了  快走吧
いいから進め
再快的方法  不走也是到不了的
早いと言っても　歩かんとたどりつかんぞ
怎么感觉今天堵得很严重啊
今日はなんだかすごい混んでるな
瞧  那就是刚才的公交车吧
ほれ　あれがさっきのバスじゃろ
啊  还真是
あっ　ホントだ
真的  超过公交车了
バス　追い抜いちゃった
吾没说错吧  走着反而更快
言ったとおりであろう　歩いたほうが早い
我再说一次
もう一回念を押すけど
过会儿要见的真的不是我女朋友
今から会うのは決して彼女なんかじゃないからね
吾知道的  尔可真啰嗦
分かっておる　しつこいのう
你好  伊座并同学
こんにちは　伊座並さん
你好  成神同学
こんにちは　成神君
尔等光是打个招呼就让人不爽
お前らの挨拶だけでイラッとくるわ
哎呀  这位可爱的小朋友是？
あら　こちらのかわいらしい方は？
佐藤
吾乃神
佐藤さん
神なのじゃ
哎呀  成神同学还认识神啊  好厉害
あら　成神君には神様の知り合いがいるのね　すてき
是真的哦
本当じゃぞ
我并没有怀疑
特に疑ってません
不愧是伊座并同学
さすが伊座並さん
即便对方的穿着谈吐都这么奇怪  依旧能平静如常
格好も言ってることもおかしいのに　いつもどおりだ
是吗？
そう？
噢
ほう
怎么？
なに？
尔喜欢她啊
お前はこの子が好きなのか
是Love吗
｢LOVE｣なのか
你突然说什么呢
いきなり何言いだすの
怎么可能呢  对吧
そんなわけないじゃん　ねえ
是啊  我和成神同学只是朋友关系
そうよ　成神君はただのお友達
真的哦  我向神起誓
本当よ　神に誓うわ
尔被甩了啊
フラれとるやん
不不不不不
いやいやいやいやいや
她说得都那么直接了
今　グサッと来てたやん
我要学习！
勉強だ〜！
我只是来学习的  当然要学习！
僕は勉強しに来たんだから　勉強するぞ〜！
呀  好开心啊！
うひょ〜　楽しいな〜！
学习不能停啊！
めっちゃ勉強するぞ〜！
恋爱是什么鬼啊！
何が恋愛だ〜！
被赶出来了
追い出された
真是凄惨
大変じゃの
我能揍你吗
殴っていい？
揍神吗？ 尔真是不怕死啊
神をか？　恐れ知らずか
反正也不会遭报应
別に罰当たらないでしょ
会被天谴
天罰じゃ
你是说自己的出现吗
君が現れたことが
的确是个灾难
確かに厄災だ
尔傻吗
お前はアホか
世界都要终结了还沉溺恋情无法自拔
世界が終わるのに　恋などにうつつを抜かしていることにじゃ
世界是不会终结的
世界　終わらないし
会终结的
終わるし
怎么终结啊  巨大的陨石坠落地面？
どうやってさ　巨大隕石でも落ちてくるの？
该怎么说呢
なんと言えばいいか
这么说吧
そうじゃな
因为愚昧的人类的选择  世界才会终结
愚かな人類の選択のせいで　世界は終わる
比如按下了核按钮？
核発射ボタン押しちゃうとか？
尔真的觉得它存在吗
そんなボタンが本当に存在すると思うか
我首先怀疑的是神明的存在
まず　神の存在を疑ってるのだけど
尔现在还不相信吗
まだ信じておらぬというのか
好吧
よい
就让尔见识见识全知全能的神力吧
全知の力とは何か　思い知らせてやろう
这都无所谓了
別にどうでもいいけど
有所谓！
よくない！
尔说一个自己熟知的伟人吧
お前が知っている偉人を１人挙げてみよ
好麻烦啊
面倒だな
谁都行吗？
誰でもいい？
都行
よい
那…  夏目漱石
ゃあ…　夏目漱石
那么现在就让尔见见他
では今からそいつに会わせてやる
怎么见
どうやって
吾会变成夏目漱石
わしが夏目漱石になるのじゃ
好厉害啊  加油哦
偉いね　頑張って
嗯  吾会加油的
うん　頑張る
才不是呢  吾会让他附体在吾身上
って　ちゃうわ　わしの身に宿るのじゃ
正因为吾的全知全能  吾才能让他在此复活
全知であるがゆえ　わしはそれをここによみがえらせることができるのじゃ
行了行了  尔就当自己被骗了
いいから　いいから　だまされたと思って
好吧
じゃあ
来了
来た
「吾辈乃是猫」
「吾輩は猫である」
这是夏目漱石最不可能说的话
漱石が一番言わないこと言ったね
「还没有名字」
「名前はまだない」
我真的被骗了
ホントにだまされた
「在哪儿出生也不清楚」
「どこで生れたかとんと見当がつかぬ」
你只是在背书吧
もう朗読してるだけだよね
怎么样？
どうじゃった？
你的肤浅太让我震惊了
いやもう浅はかさにびっくり
有感觉了呢
調子が出てきた
那就再来一个吧
もう一人ぐらいいっとくか
神明大人也会肚子饿啊
神様でもおなかはすくんだね
神才不会肚子饿
神は腹などすかぬ
是吾故意让它饿的
あえてすかせてみたのじゃ
故意？
あえて？
故意！
あえて！
吃完东西能回家吗？
食べたら帰ってくれる？
吃完了就回去
食べたら帰る
那么  你想吃什么
じゃ　何か食べたいものある？
是呢
そうじゃな
神的选择是…
神の選択は…
拉面！
ラーメンじゃ！
何等神圣的味道啊
なんと神々しい味じゃ
这种食物肯定受到了众神的加护
この食べ物は神懸かっておる
让人不由露出神妙的表情
思わず　神妙な面持ちになるな
因为是神所以神妙？
神だけに？
嗯
うむ
阳太  这孩子打扮得挺有意思  是谁家的孩子
陽太君　不思議な格好してるけど　どこの子だい？
啊哈哈  今天的汤头也很不错呢
アハハ　今日もいい出汁出てますね
在外面搞了野种？
訳ありかい？
好好加油吧
うまくやりなよ
现已从三号弯转向四号弯
３コーナーから４コーナーに流れてきました
人气最高的2号琐罗亚斯德在中央道
一番人気の２番ゾロアスターは中段に控えています
好啊好啊
いいねいいね
通过四号弯进入直道后  3号思金神也紧随其后
４コーナーから直線に入ってきた　続いて３番オモイカネも先行で粘っている
给我继续冲
そのまま行っておくれよ
他一个人在嗨什么呢
１人で何を盛り上がっとるんじゃ
这是赌马
競馬だよ
让马匹竞跑  只要猜对名次就能拿到奖金
馬が競走して　順位を当てるとお金がもらえるんだ
很好  2号8号继续保持  倍率就到18了
よし　そのまま２−８で　18倍だ
琐罗亚斯德眼看就要追上来了  但是8号阿斯塔蒂也是状态上佳
もうすぐゾロアスターが入り込むが　８番アシュタロテも脚いろがいい
2号和8号？
２と８？
8号虽然会夺冠  但2号只是第三名
８番は１位になるが　２番は３位じゃ
第二名是3号
２位は３番じゃ
别说傻话了  小姑娘
バカ言うなよ　嬢ちゃん
接下来3号怎么坚持得住呢
ここから３番が残るわけがないだろう
只会慢慢掉队
ズルズル下がっていくだけさ
不  3号还有余力  你看
先头离终点还剩200米  阿斯塔蒂现在领先
いや　３番はまだ余力があるぞ　ほれ
先頭が残り200　アシュタロテがかわした
琐罗亚斯德依然紧紧咬在它后面  但是思金神也追了上来  竞争愈发白热
追いすがるゾロアスター　しかしオモイカネも粘る　これはすごい
阿斯塔蒂第一个冲过了终点！
アシュタロテ　先頭でゴール！
第二名是思金神  最被看好的琐罗亚斯德只排在第三
２着はオモイカネ　一番人気ゾロアスターは３着止まり
瞧  吾不是说了吗
ほら　見よ
喂喂真的假的  小姑娘  你可真厉害
おいおいマジかよ　嬢ちゃん　スゲえな
吾可是全知全能的神  自然是知晓一切的
全知の神じゃからな　わしは全てを知っておるだけじゃ
这样尔相信了吧  阳太
これで信じたか　陽太
诶？ 不不  这可能只是个偶然
えっ？　あっいやいや　でも偶然ってこともあるし
而且你猜的时候赛马都过半了
レースも途中からだったし
尔还真是多疑
うたぐり深いのう
老板  这个赛马还会继续吗
オヤジ　まだこの馬の競争は続くのか
嗯  过一会别的赛场就会开始
ちょっと待てば　別会場のレースが始まるぞ
很好  这次吾就说得再详细些吧
よ〜し　もっと細かく言い当ててやろう
喂喂  名次竟然说得丝毫不差
おいおい　着順　全部当てやがったよ
要是买了三连单  那就是万马券了
三連単買っておけば　万馬券だったのに
怎么样啊
どんなもんじゃ
阳太啊
陽太君
只要有了这孩子  定能成为亿万富翁
この子がいれば　億万長者じゃないか
多谢款待
ごちそうさまでした〜
给我站住啊
待ってくれよ〜
我才吃到一半  干嘛啊
まだ食っとる途中じゃったのに　なんじゃ
刚才发生了什么
何が起こってるの
这是什么恶作剧节目？ 哪里藏着摄像机吗？
ドッキリ？　どこかでカメラでも回ってるの？
哪个台会找尔拍恶作剧节目啊
誰が貴様なんぞのドッキリを見たい
只会浪费摄像师的感情
カメラクルーのムダ遣いじゃ
刚才那位老板和我老早就有交情了
あのオヤジさんは　昔からつきあいのある人だ
他是不会骗我的
僕をだますなんてありえない
难道我要相信这孩子的力量吗
この子の力を信じろっていうの？
尔和刚才那位老板关系不错吧
さっきのオヤジとは親しい仲なのじゃろ
他是不会骗尔的
貴様をだますことはありえまい
尔就相信我全知全能的神力吧
わしの全知の力　信じるがいい
吾知晓一切
わしは全てを知っておる
不过如此而已
それだけのことじゃ
神明也好  世界终结也罢
神とか　世界の終わりとか
虽然我依旧无法相信
そんなものは信じられないけど
但这孩子  肯定拥有超乎常人的力量
この子は　超常的な力を持っている
看来和尔在一起不会令人无聊呢
貴様といると　退屈しなくて済みそうじゃ
吾决定陪着尔  直到世界终结
わしは世界の終わりまで　貴様につきあうことに決めた
那么  尔得到神明的力量后
さあ　貴様は神の力を得て
又冀求何物呢
何を望む
这孩子的力量  属于我了的话
この子の力が　僕のものに
那么我想要什么呢
だったら　何を望む
我…  我…
僕は…　僕は…
我…想顺利通过考试  和伊座并同学上同一所大学
じゅ…受験に受かって　伊座並さんと同じ大学に通いたい
在那之前世界就终结啦
その前に世界がおわる
终
お
结
わ
啦
る
诶  是这样吗
あれ　そうだっけ
30天后世界就会终结  吾不是说过吗
あと30日で終わるっつったろ
为什么吾会决定陪这个傻小子啊
なぜわしはこのバカチンにつきあうことを決めた
我还想问你呢
それはこっちが聞きたいよ
看来尔对那个叫伊座并的女生相当执着啊
貴様は伊座並という女によほど執着があるようじゃな
看来瞒着你也没用
君に隠してもムダだよね
其实我从初中时就单恋着她
中学のときから片思いしてるからね
果然啊
やはりな
不过  只要依靠吾的力量
じゃが　わしの力をもってすれば
就能俘获她的芳心
あやつの心を奪い取ることも可能じゃ
诶  这种事也做得到吗
えっ？　そんなことできるの
尔觉得不可能吗
不可能だと思うか
莫非你能操纵人心？
人の心を操れるっていうの？
啥？ 那种事是做不到的
ああ？　そんなことはできぬ
不过  以吾全知之力让尔变成她喜欢的类型还是做得到的
じゃが　全知の力であやつ好みにお前を変えることは可能じゃ
要在这孩子的力量上…
この子の力…
赌一把吗
それに賭けてみるか
明白了  那就拜托你了
分かった　お願いするよ
把我变成伊座并同学喜欢的男人
僕は伊座並さん好みの男になる
嗯  吾就来实现尔的愿望吧
うむ　承ろう
那么…
では…
她喜欢棒球
あやつは野球が好きじゃ
我初中时起就一直是篮球部的啊
中学からずっとバスケ部
一开始就搞错了吗
そこから間違ってる
她的兴趣是观看高中棒球赛
高校野球観戦が趣味じゃ
我这个发小竟然不知道
幼なじみなのに知らなかった
春夏两季她都会去甲子园远征
春と夏は甲子園にまで遠征しておる
她那么喜欢的吗
そんなに好きなの
她平时文静得可怕
ふだん恐ろしく物静かだから
实在无法想象她在赛场上应援的样子
応援している姿なんて全く想像がつかないよ
她应援超热情的
めっちゃ応援する
应援超热情的吗
めっちゃ応援するのか
可是我如今已经不可能加入棒球部了
でも　今更野球部になんて転部できないし
去挑战不就行了
挑めばよいではないか
挑战什么？
何に？
棒球部
野球部にじゃ
发起挑战  然后打出一个漂亮的本垒打不就行了
勝負を挑んで　デッカいホームランを打ってやればよい
「要是我打出了满垒本垒打  她会是什么表情呢」
「あの子　僕が満塁サヨナラホームラン決めたら　どんな顔するだろう」
尔难道不想这样吗？
と思わぬか？
这样就可以彻底俘获她的芳心
それであやつの心をわしづかみじゃ
我一点都不想
全然　思わないよ
吾去和棒球部交涉  给尔准备好舞台
野球部と交渉して　舞台は整えてやろう
不不  我根本不会打棒球
いやいや　僕野球なんてできないから
棒球部的投球我怎么打得中啊
野球部のボールなんて　打てないから
没事没事  放心交给吾吧
まあまあ　任せておけ
有吾在  尔还怕什么
わしがついておるではないか
没想到真来打了
本当にやることになるなんて
究竟是怎么搞出这种状况的啊
一体どうやってこの状況を作り出したんだ
真是的  你三振出局就结束了哦
ったく　ワンアウトで終わりっすよ
呃  好的
ああ　はい
不要忘了她说的话…
あの子の言っていたこと　思い出せ
第一球不要挥棒
１球目は見逃せ
投出来的直球力量过大  会高过好球区
りきんでストレートが高めに外れる
坏球！
ボール！
是真的
本当だ
第二球也不要挥棒
２球目も見逃せ
曲球尔根本打不到
カーブが来るが対応しきれまい
好球！
ストライク！
是真的
本当だ
第三球也不要挥棒
３球目も見逃すのじゃ
会投到尔的近角
内角をえぐってくる
尔就算打中最多也只是个界外球
当てられてもせいぜいファウルじゃ
好球！
ストライク！
是真的
本当だ
第四球也不要挥棒
４球目も見逃せ
对方会投出滑球来一决胜负
スライダーでしとめに来る
尔要是能打中那就真是奇迹了
当てられたら奇跡じゃ
好球！
ストライク！
是真的！
本当だ！
第五球尔就可以挥棒了
５球目を狙うがいい
会投出一个绵软无力的直球  绝好的机会
甘いストレートが来る　絶好球じゃ
绝好的机会…
絶好球じゃ…
打手  出局！
バッター　アウト！
活在我梦里的佐藤小姐！
回想の佐藤さ〜ん！
有事吗？
何か？
你还有事个毛线啊
「何か？」じゃないよ
你梦里的第五球根本就不存在啊
あなたの回想にあった５球目はなかったよ
这可真是不幸
それは不運じゃったな
你一句不幸就想蒙混过关啊
不運で済ませないでよ
你瞧  伊座并同学一直盯着这边看呢
ほら　伊座並さん　めっちゃこっち見てるじゃん
一脸「刚才那什么鬼」的表情
「今のなんだったの？」って顔して
你到底怎么跟她说的
なんて説明してあるのさ
吾只是说「想看成神同学耍个帅」
いや　成神君の　ちょっといいとこ見てみたい
然后糊弄糊弄就变成这样了
と囃し立ててみたらこうなった
你这搞得像是在演几十年前的小品一样
何　その昔のコンパみたいなノリ
就因为这个  我就来挑战棒球部了吗
そんなんで僕　野球部に勝負を挑んだことになってるの？
这也太蠢了吧
バカみたいじゃん
比起那些
そんなことより
趁着现在  快去告白吧
今じゃ　告白しに行け
不要  这是最糟的时机吧
いや　むしろ最悪のタイミングじゃない
世界只剩30天就要终结了哦
世界はあと30日で終わるのじゃぞ
哪怕是一天也不能浪费
１日としてムダにできんぞ
行啦  快去快去
ほら　いけいけ
啊  真是的
あ〜　もう
伊座并同学
伊座並さん
什么？
なに？
我一直都…  喜…喜…喜…
ずっと　す…す…　好きで…
请和我交往吧！
付き合って下さい！
传递到吧  我的心意
届け！　僕の　この思い
对不起
ごめんなさい
这个时候该不多该回家了吧
そろそろ　帰る時間ではないのか
是啊  你回家的时候也要注意安全哦
そうだね　君も気をつけて帰ってね
吾没有家  要去尔家
家などない　貴様の家に行く
去干嘛？
何しに？
去住啊
住むために
阿斯加德呢？
アースガルズは？
尔真的相信吾能去？
ホントに行けると思っていたのか？
尔是笨蛋吗
お前はバカか
我本来都不相信那个地方存在
そもそも　あるとすら思ってなかったけど
不过你突然说要去我家住
でも　いきなり住むって言われても
这又不是漫画  哪里有那么简单
そんな漫画みたいに　簡単にはいかないよ
我父母怎么可能会让来路不明的女孩在家住下啊
うちの親がどこの子かも分からない女の子住まわせるわけないじゃん
尔只管联络他们就好  他们马上就会同意
連絡してみるがいい　許可はすぐ出る
妈妈  是我
母さん　僕だけどさ
突然有个没见过的女孩想要来咱们家住
いきなり見知らぬ女の子が家に泊まりたいって言ってるんだけど
是不是拒绝一下比较好
遠慮してもらったほうがいいよね
喂喂
もしもし
那孩子…  看上去有多大？ 是个什么打扮？
その子は…　いくつぐらいで　どんな格好してる？
那个…  看上去像个小学生
えっと…　見た目は小学生くらい
该说是有个性呢  还是神秘呢
個性的っていうか　神秘的っていうか
穿着就像个修女的Cosplay
修道女のコスプレみたいな格好してるけど
那你就把她带回家吧
そのまま家に連れてらっしゃい
你不会真打算让她在家住吧
まさか　家に泊めたりしないよね
真打算哦
泊めるわ
怎么样  说中了吧
どうじゃ　ぴたりと当たったろ
对全知全能的吾而言  未知的未来并不存在
全知のわしに　分からぬ未来はないのじゃ
这孩子…
この子…
到底是何方神圣
一体　なんなの
离世界终结
还有
旅立ちが色ある風なのに
那天本是迎着七彩祥云启航
本気を出すのも先送りに
却没有从一开始就认真面对
守るものも特にないけれど
虽然没有什么要保护的东西
復路控えてもしっくりこない始末
直到踏上归途依然不明就里
生きるだけで大変で
人生在世活着都是这么艰难
後悔だけが山積みだ
只有后悔在一天天堆积成山
ゲームみたいにリセットで
多么希望能够像游戏一样
はじめからやり直せたら
一按重启就可以从头来过
Hello　Goodbye
僕らは何も知らずに
那时的我们还一无所知
Hello　Goodbye
長い冒険に出かけたんだ
就这样开启了漫长的冒险
水と希望だけを詰めて
只是满载着淡水与希望
少年から旅立つ
从「少年」开始踏上这段旅程
翻译
Needfire-Gl
校对
ssnake
后期
Mekozoko
压制
想换Purley